Diego revela que la periodista de cuatro
ve a jarrín es íntima amiga de Jorge
Javier Vázquez y es muy íntima amiga de
Jorge Pérez y comparten el mismo
representante supuestamente véase acerca
a Alba y a Jorge en la fiesta para
separarlos y según Diego Carrillo le
pegó un fuerte empujón Esto se lo
revelaron a Diego tres personas
diferentes que estaban en la fiesta un
empujón que la manda a la otra punta se
la barra señala el paparazzi al parecer
jarrín iba a contar este suceso la
semana pasada pero Alba Carrillo se
entera y amenaza con irse de telecinco
si vea salía y contaba lo del empujón
Por ese motivo Diego señala que mediaset
le prohíbe a Bea y a todos los programas
mencionar este hecho hoy ve a suaviza
muchísimo lo del empujón el paparazzi
Revela la bomba de que ve a jardín
Supuestamente iba a denunciar a Alba
Carrillo la semana pasada y media se
tuvo que meterse para evitarlo Pues si
la denunciaba por agresión Carrillo no
iba a poder seguir trabajando para